Siz bu halinizle,
beni desteklemeye devam edin.
Ne oldu, Rin?
Isagi geldikten sonra,
gücü farklı bir hal aldı.
O şut,
Bachira'nın hayal gücünü aşmak için
yaptığım serbest hücumdu
ve golün anahtarı oldu.
O an, en uç pozisyona koştum,
sonra Rin tarafından yutuldum.
O üçü gerçekten harika.
Dünya seçkinlerine karşı,
yine de hemen gol atabildiler.
Isagi ve Bachira arasında
kimyasal reaksiyon doğuran işbirliği,
sonra Rin ikisinin reaksiyonunu yuttu.
O maç sayesinde,
üçü bu hücum şeklini yarattı.
Dünyanın en iyilerine karşı,
yine de başarılı olabildiler.
Hayranlık verici, gerçekten havalı.
Evet. O kadar asil bir üçgen ilişki.
Mükemmel bir tarz.
Bırakın ben de katılıp
dörtgen ilişki olsun.
Hile yok, beşgen ilişki olmalı.
Canınızın istediği gibi katılın.
Pekâlâ. Nereye kadar gidebilecek?
Tabii ki maçı kazanana kadar.
Gol attık ama,
atan ben değildim.
Sıradakini ben atacağım.
Gel bakalım, Fransa Milli Takımı'nın
17 yaşındaki oyuncusu!
Pas yolu mu arıyor?
Sorun olur mu?
(Julian Loki, Fransa Temsilcisi)
Etrafımda bir sürü boşluk var.
İşte! İlk adım.
Çok hızlı.
Nasıl bir patlayıcı ilk hız öyle?
Bachira!
En başından beri tam gaz.
Hiç yavaşlamadan,
geniş adımlarla top sürüyor.
Tehlike, adımları çok açık!
Fark ettiğimde çok geçti.
Pas yolların çok rahat görünüyor.
Sen fark etmiş olabilirsin,
ama ben daha hızlıyım.
Ne...
Tekrar hızlandı mı?
Dahi Çocuk Loki'nin hızı bu mu?
Dünya seçkinlerinin seviyesi bu işte.
Loki, tek başına oynuyorsun.
Hile yapıyorsun.
En azından bize pas at.
Tamam, ama oynamaya doydum zaten.
Çabuk bitirin de gidip duş alalım.
Kazanabilir miyiz?
Tam bir kısa mesafe koşucusu gibi.
Hızı gerçekten dehşet verici.
Karamsar konuşma,
sadece bana pas at yeter.
Loki'nin hızından korktun mu?
Deneyim eksikliği
bakış açını daraltabiliyor.
Sana bırakıyorum, Velet.
Tamam.
Bachira, onu durdur.
Birlikte hücum ediyoruz.
Tamam.
(Pablo Cavasoz, Arjantin Temsilcisi)
Havadan dışarı.
Aramızdaki boşluğu hedef aldı.
Süper hızlı bir ters dönüş topu.
Burayı mı hedefliyor?
Hava topu mücadelesi,
bırakın ben durdurayım.
(Dada Silva, Brezilya Temsilcisi)
Seni ezeceğim!
Aryu bile düzgün sıçrayamadı.
Tehlike, kalenin önüne düştü!
Ama hâlâ zaman var. Çıkabilirim.
Çekil.
(Adam Blake, İngiltere Temsilcisi)
Erkek vücuduyla ilgilenmiyorum.
Tokimitsu bile
kas mücadelesini kaybetti.
Tehlike. Hız, öngörü, top kontrolü,
yükseklik, hatta kas mücadelesi...
tüm yeteneklerimiz alt edildi.
Blue Lock'ta öğrendiklerimizin hepsi,
hiçbir işe yaramadı.
Şu anki seviyemizle,
onları aşmamız imkansız.
Dünyanın en iyi oyuncularıyla
aramızdaki yetenek farkı bu işte.
Onlar benim hedefim.
Futbol gerçekten inanılmaz.
O seviyeye gitmek ve ulaşmak istiyorum.
Henüz bitmedi.
Hâlâ... bitmedi.
Rin?
(Leonardo Luna, İspanya Temsilcisi)
Senden gerçekten hoşlandım.
Sen kesinlikle Sae Itoshi'nin kardeşisin.
Diğerlerinden farklısın,
bizi gerçekten yenmek istiyordun.
O zaman, seni tüm gücümle yeneceğim.
Böyle olmamalı.
Bacaklarını bu kadar kolay açarsan,
dikkatsiz sanılırsın.
Üzülmeyin, bu maç sadece
yeteneklerinizi değerlendirmek içindi.
Zaten,
kazanmanız imkansızdı.
Yeteneklerini Ego'ya rapor edin.
Görüşürüz,
işlenmemiş cevherler.
Gerçek sahada görüşürüz.
(Blue Lock, Üçüncü Seçim)
(Birinci Raunt,
Dünya Seçkinleriyle Savaş)
Rin...
Lanet olsun!
(Kaybetti)
(Blue Lock, Özel Toplantı Odası)
O dünya yıldızlarına
kişi başı 100 milyon verin.
Bir sayı atana bir milyon daha.
Böyle pervasız bir proje, daha ne kadar
para harcarsan tatmin olacaksın?
Doğru, bunu yapmaktaki
amacının ne olduğunu açıkla bana?
O zaman, düzgünce otur!
Çocuğu seviyorsan,
dış dünyayı görmesine izin ver.
(Blue Lock Proje Lideri, Jinpachi Ego)
Uyarım bu umursamaz yaşta olmalı.
Çoktan pes etmiş yetişkinler,
sizden hayal kurmanızı beklemiyorum,
o yüzden susun ve sessiz olun.
Terbiyesiz!
Yeter artık, Ego.
(Danışman, Hirotoshi Buratsuta)
Blue Lock projesini sonlandır.
Neden bu kadar ani?
Oyuncuların aileleri, proje net
açıklanmadığı için sürekli şikayet ediyor.
En önemlisi de,
şimdiye kadar hiçbir sonuç yok,
bu şakayı hemen bitirmek en iyisi.
Pekâlâ, o zaman sana
sonucu göstereyim.
Başkan, bu büyük bir maç.
Blue Lock'un Japonya'yı değiştirme zamanı geldi.
(Üçüncü Seçim, Beş Kişilik Oda)
Rakiplerle başa çıkma yolumuz yok.
Evet, Blue Lock'a geldikten sonra
güçlendiğimi sanıyordum,
şimdi sonunda kendi yeteneğimin farkına vardım.
Ama, nedense
ya da televizyondaki
maçları izlediğimden mi?
Şimdi sonunda dünya birincisinin
ne demek olduğunu gerçekten anladım.
Anlıyorum,
dünyanın bir numaralı forveti
artık bir hayal değil.
Çok uzak olsa da, bu gerçek.
Bu farkındalık,
o maçın anlamıydı.
Ama,
o farklı.
Sadece o, son ana kadar dünya çapındaki
oyuncuyu yenmek için savaştı.
O inanılmaz güç karşısında
şok olduktan sonra,
ruh halim, maç sırasında onlardan
bir şeyler öğrenmeye dönüştü,
oysa istediğim rakiplerle oynayabildiğim
için mutlu olmalıydım.
Bu, benim çok çabaladığımın gerçeğiydi.
Bu yüzden,
Rin'in böyle pişmanlık duyabilmesi
gerçekten harika.
Benim için dünya hâlâ
arzuladığım bir şey.
Oysa senin için onlar,
yenilmesi gereken eşit rakipler.
Eminim, sadece onun gibi biri
dünya birincisi olmak için rekabet edebilir.
Rin, sana en yakın yerde olmak,
seni aşıp dünya birincisi olmak istiyorum.
(Üçüncü Seçim İkinci Raunt Çok Önemli
İngilizceden Dil Öğrenme)
Sunday, Monday, Tuesday,
Wed...
Wedonesday?
Doğrusu Wednesday, Aptal!
Sunday hariç,
hepsini yanlış söylüyorsun.
Liseye nasıl girdin?
Rin,
kendini tanıtırken,
my name is yerine, I'm kullanmak daha iyi, doğru mu?
Rin,
dilimi yavaşça ısırıyorum, th.
Th böyle söyleniyor, değil mi?
(Yoichi Isagi Dinleyerek Öğrenmeye Başlamaya Karar Verdi)
Rin, söyle bana,
sadece sana güvenebilirim.
Th...
doğru mu değil mi?
Ben sizin özel öğretmeniniz değilim.
I can Friday.
Böyle günlere kim dayanabilir?
Aslında daha ne kadar
böyle günler geçireceğiz?
Hayır, dünya sahnesinde aktif olabilmek için,
bir gün kesinlikle işe yarayacak!
Lanet olsun!
I am sorry, Baybıyık Başbakan.
Tıraş.
- Th... acıdı, dilimi ısırdım.
- Tekrar başla.
İkinci seçimin tamamı yeni bitti.
Üçüncü seçime kalan tüm oyuncular toplandı.
Bitti mi?
Sonunda devam edecek miyiz?
- Çalışmaktan sıkılmıştım.
- Lütfen üniformalarınızı giyin
ve hemen salonda toplanın.
Pekâlâ, bir sonraki aşama başlamak üzere.
İkinci seçimi geçen yedi takım var,
toplam oyuncu sayısı 35.
Lütfen sırayla salona girin.
Sadece yedi takım var,
çok fazla elenen olmuş.
Evet.
Başlangıçta 300 kişi vardı,
265 kişi elendi.
Onlar geçebildi mi acaba?
Takım Z'yi özledin mi?
Hayır, sadece güçlenip güçlenmediklerini
düşünüyordum.
Ve hangi aşamaya evrildiklerini.
Hepsi bu.
Sadece onlar değil,
başka harika insanlar da var, değil mi?
İlk olarak, seçimi geçen birinci takım
lütfen salona girsin.
(Seçimi İlk Geçen Takım
Rin, Aryu, Tokimitsu, Bachira, Isagi)
(Üçüncü Seçim, Salon)
Biraz gergin hissediyorum.
Hangi oyuncular geçti acaba?
Zayıf olanlar kesin geçememiştir.
Evet, sadece maçlardan geçenler
buraya gelebildi.
Sırada, seçimi geçen ikinci takım
lütfen salona girsin.
Nasıl olursa olsun,
buraya ulaşmalıyım,
ancak o zaman dünya birincisi olabilirim.
Sonuç ne olursa olsun, kabul et.
Burası Blue Lock.
(İkinci Geçen Takım
Nagi, Barou, Chigiri, Tsurugi, Kiyora)
Hey!
Çöp, ben geldim.
Milyon yıldır görüşemiyoruz.
Hey!
Zantetsu da var.
Siz de gelmişsiniz.
Siz...
Ben 4. kişiyim.
O da 5. kişi.
Bana yardım edin.
Ha?
Isagi, o rahatlamış ifaden de ne?
Yoksa,
geçemeyeceğimizi mi sandın?
Hayır, ben...
Bize küçümseyici gözlerle bakma.
Kendini ne sanıyorsun?
Galiba tamamen figüran sanıldık.
Öyle değil.
Sadece çok mutlu oldum.
Sizinle tekrar karşılaşabildiğim için,
içtenlikle mutluyum.
Tabii ki tekrar karşılaşırız.
Sana yenildim,
öylece vazgeçer miyim?
Seni hâlâ öldürmedim
ve ilk üçü yenmedim.
Kaderimizde kötü bir bağ olduğunu düşün.
Evet, fırsat olursa,
tekrar maç yapalım.
Gerçekten harikalar!
Sırada, geçen sonraki takım,
lütfen içeri girin.
Hiçbiri tanıdık değil.
Neyse, sadece biz maç yapmıyorduk.
Bana yardım edin.
Merhaba.
Bu durumda selamlaşmaya gerek yok, değil mi?
Sırada geçen dördüncü takım,
lütfen içeri girin.
Gerçekten harika görünüyor.
Toplamda yedi takım geçmiş.
Yani, üç takım daha var.
Sırada geçen beşinci takım,
lütfen içeri girin.
Niko.
Geçeceğini biliyordum.
Futbol sahasında tekrar karşılaşabiliriz.
Sana zaten söylemiştim,
seni yenecek kişi benim.
Galiba bir kişi eksik.
Geçen beşinci takımdan Hajime Nishioka,
üçüncü seçimde dünya seçkinleriyle
maç yaparken sakatlandı.
Şu anda tedavi görüyor.
O, Aomori Lisesi'nden Nishioka.
Galiba herkes dünya seçkinleriyle
maç yaptıktan sonra buraya geldi.
İki takım daha var.
Gelecekler, değil mi?
Sırada geçen altıncı takım,
lütfen içeri girin.
İtmeyin dedim.
Ortada durup havalı görünmek istiyorum.
Size kenara çekilin dedim.
Siz, kesin.
Acıdı.
Raichi, Gagamaru!
Aptal, sizi uyarmıştım!
Ne kadar kötü bir giriş.
Hıh!
Hâlâ değişmemişler.
Uzun zamandır görüşmeyen bir sürü insan var.
Gagamaru, sen...
Kalk ayağa dedim!
Wanima ağabey mi konuşuyor?
Tekrar karşılaşabiliriz.
Bir takım kaldı.
Reo ve Kunigami hâlâ gelmedi.
Hayır, kesinlikle gelecekler.
Onlar burada duracak insanlar değil.
Son olarak, geçen yedinci takım,
lütfen içeri girin.
Namusan.
Kestane Kafa!
Reo.
Bir kişi daha var.
Son kişi...
Herkes geldi.
Kunigami...
Kunigami nerede?
Bunlar üçüncü seçime
geçmeyi başaran oyuncular.
Reo, neden Kunigami ile birlikte değilsin?
Neden?
Biz kaybettik,
ve ben seçildim.
O, dünyanın en iyi forveti
olabilecek biri değildi.
Bu kadar basit.
Yalan!
O... Kunigami'nin futbol yolculuğu,
böyle bitemez!
Bitti.
Onu zarifçe cehenneme gönderen bendim.
Fiziği gerçekten fena değildi.
Dürüst, iyi kalpli ve saftı.
Sadece...
ne kadar iyi olursa olsun,
bu sahada işe yaramaz.
Anlık patlamaya güvenen biri,
çöpten fazlası değil.
O saf ve naif kahraman,
hayatımda gelişemeyen bir slime'dan başka bir şey değil.
Lafına dikkat et!
Kunigami hakkında ne biliyorsun?
Sana söyledim,
aranızdaki o hikaye...
kesinlikle işe yaramaz!
Chigiri?
Ona ne oluyor? Çok sinir bozucu.
Doğru. Kavga istiyorsan, karşınızdayım.
Bana göre, asıl slime sensin,
Yanık Hamamböceği Bıyığı.
Bu yanık rengi değil,
sağlıklı buğday rengi.
Yeter artık, kavga etmeyin,
işlenmemiş cevherler.
Elenenler için endişelenecek
vaktiniz yok.
Futbol yolculuğunuz yakında
Blue Lock gibi bir kadere sahip olacak,
değersiz bir çöp olup
iz bırakmadan yok olacak.
Her neyse, herkes,
dünya seçkinlerine karşı oynamak
size başarısızlık hissi verdi, değil mi?
Anlamını başka zaman anlatacağım.
Nasıl söylesem?
Bazı sebeplerden dolayı,
planı değiştirmek zorundayım.
Japon futbolunun üst düzey yetkilileri,
Blue Lock'u yok etmek istiyor gibi.
Bu yüzden onlara meydan okudum.
Dolayısıyla, önümüzdeki üç hafta içindeki
üçüncü seçim,
Blue Lock'un ölüm kalımını belirleyecek.
Japonya U20 Milli Takımı'na karşı
Blue Lock on birinin özel maçı.
Bu maçı kazanırsak,
Blue Lock, Japonya U20 Milli Takımı'nın
pozisyonunu ele geçirecek.
Ele geçirmek mi?
Bu, bizim Japonya Milli Takımı
olacağımız anlamına mı geliyor?
Biz sadece bir grup liseliyiz.
Üstelik hepimiz forvetiz.
Yani, bu meydan okumayı bizi küçümseyerek
kabul ediyorlar.
Amaçları, Blue Lock planını yok etmek
ve ülkeyi sarsan bu maçtan
kâr elde etmek.
Sonuçta, kaybedersek,
alay konusu olmanın yanı sıra,
başarısız bir yetiştirmenin trajik bir örneği
olarak Japon futbol tarihine geçeceğiz.
Bunu duyduktan sonra
nasıl hissediyorsunuz?
Küçümsendiğiniz için sinirli misiniz,
yoksa yeteneğinizi gösterip
onları şaşırtmak mı istiyorsunuz?
Şu anki durumu düşünüp
sakin bir şekilde değerlendirince,
şu anki siz,
Japon futbolunda devrim yaratabilirsiniz.
Yine de,
zaferi garantilemek için,
şimdiden birçok hazırlık yaptılar.
Aktif oyuncuları toplamanın yanında,
bir kişiyi daha dahil ediyorlar.
Sae Itoshi ilk kez Japonya takımına katılıyor.
Pekâlâ, her şeyi ortaya koyma zamanı geldi.
Zaten egoist olabiliyor, yetenek ve uyumu
birleştirebiliyorsunuz.
Dünyanın en iyilerine karşı oynadıktan sonra,
buradaki 35 kişi için,
Japonya U20 Milli Takımı'nın tahtı
artık bir hayal değil,
elinizi uzattığınızda tutabileceğiniz bir gerçek.
İlerleyin, işlenmemiş cevherler.
Dünyayı değiştirecek olan, biz,
Blue Lock.
(Bölüm 24: Zamanı Geldi)
Isagi, burada kimse beni tutmuyor!
Birimiz hepimiz, hepimiz birimiz için.
Eskiden futbol, 11 kişinin birlikte savaştığı
bir spor sanırdım.
Ama,
artık öyle düşünmüyorum.
Futbolda,
gol atan en iyisidir.
Futbol, forvet için vardır.
Forvet ise,
kendisi için gol attığında mutlu olur.
Dahası,
bu an için yaşar.
Sizin için savaşmayacağım.
Hele ki, kimsenin hayalini taşımak için
savaşmayacağım!
Ben, benim!
Bu benim tek başıma hayalim,
benim savaşım.
Sizinle oynayabildiğim için çok mutluyum.
Bu yüzden, cesetlerinizi çiğneyerek
ilerlemeye devam edeceğim.
Yakın zamana kadar, kimsenin tanımadığı bir oyuncuydum.
Şimdi kazanırsam, Japonya U20 Milli Takımı oyuncusu olacağım.
Bu maçta, kendime güvenerek hayatımı değiştireceğim.
Kazanmak için burada toplandık.
Blue Lock böyle bitemez.
Gollerimle bu dünyayı değiştireceğim.
Dünyanın en iyi forveti olacak kişi...
benim!